دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 1=
مبروك!
من هنا من فضلك. من هنا.
(قصر الماركيز)
لم نلتقي منذ زمن طويل.
(اليوم هو يوم سعيد لعائلتنا.)
(نجح بينج في اجتياز الامتحان
وأصبح عالماً.)
(تم تكريم السيدة كوي
بلقب.)
(زوجي)
(كوي يونفينج، الابن الأكبر لكوي)
(سيرتقي إلى ارتفاعات عظيمة.)
(وأنا سيدة البيت)
(شو وانينج)
(بعد أن استنزفوا أصولي من قبلهم)
(السيدة)
(ألقيت جانبا مثل القمامة)
(تركها ليتعفن
في هذا الزنزانة القذرة.)
لقد وصل القائد باي هينج من حرس جينلين .
استدعاء الماركيز كوي والسيدة شو
لتلقي المرسوم.
(بي هنغ، قائد حرس جينلين)
أعتذر عن تأخري.
أرجوك أن تسامحني يا قائد.
هل أنت ماركيز كوي والسيدة شو؟
زوجتي طريحة الفراش
ولا تستطيع الحصول على المرسوم.
سيدتي.
هونغمي،
لقد قمت بإدارة شؤون المنزل بجهد كبير
لمدة 12 عامًا؛
في النهاية،
زوجي والمنصب كلاهما
ملك لشخص آخر.
حتى الطفل الذي ربيته لمدة 12 عامًا
ليس لي.
لقد ضاعت حياتي.
سيدتي،
القائد باي هينج من حرس جينلين
موجود بالخارج مباشرة.
يجب عليك أن تجمع نفسك معًا.
(هونغمي، خادمة شو)
هذه فرصتك.
لا يمكننا أن نترك السيد الشاب
يموت عبثًا.
شكرا لك على وصولك كل هذه المسافة،
أيها القائد.
لماذا لا تبقى وتتناول كوبًا من النبيذ؟
سيدتي، القائد موجود في المقدمة مباشرة.
دعني أراك خارجا.
استمر بالموسيقى.
قائد.
سيدي القائد، أنا زوجة الماركيز كوي.
دعني أذهب.
قائد.
سيدتي!
(أيها الناس الحقيرون)
(لقد خططت لثروتي،
وخدعت ثقتي)
(شوهت شرفي
وقتلت طفلي.)
(أنا مليئة بالكراهية.)
(لو أستطيع أن أعيش مرة أخرى)
(سأضمن أن عائلتك
ستخسر كل ثرواتها)
(يتخلى عن صدقك)
(يدمر سمعتك،
ويعاني من ألم الخسارة)
(ويدفع الثمن بالدم.)
(ماذا يحدث معي؟)
(ألا ينبغي لي أن أموت؟)
(وجهي...)
(لماذا اختفت الندبة؟)
هونغمي.
من الواضح أنك أنت
الذي سرق أموال مهر السيدة.
اعترف بذنبك!
لم أكن أنا.
لم آخذه.
لم آخذ المال.
(تسوي يون فنغ؟)
(هونغمي...)
(هونغمي على قيد الحياة أيضًا.)
(Cui Yunfeng سرق مهري)
(واستخدمها لشراء منزل
لعشيقته.)
(بعد أن وجدت الفعل،
قام بإيقاع هونغمي في الفخ.)
أيها العبد البائس!
كيف تجرؤ على سرقة
أموال مهر السيدة!
يونفينغ، لا بد أن هناك سوء فهم.
هونغمي لن تفعل ذلك.
اتخذ إجراء!
سيدتي، من فضلك صدقيني.
(الوثيقة الرسمية)
(هذه الوثيقة أضرت بهونغمي في ذلك الوقت.)
(هذا هو)
(منذ ست سنوات.)
بما أنك ترفض الاعتراف بذلك،
سوف يتوجب علي تنفيذ العقوبة.
انتظر!
أريد أن أرى من يجرؤ!
وانينغ،
شؤون المنزل معقدة.
اتفقنا على أن أتولى أمرها.
يجب عليك فقط الاسترخاء
والاستمتاع بنفسك.
أنا أعرف أين يتم تخزين الفضة.
أين؟
هل نسيت؟
لقد اشترينا عقارًا.
لحظة واحدة.
هذه هي الصك. ألا تتذكر؟
كيف علمت بذلك...
(كما اعتقدت.)
(لقد عدت إلى ما قبل ست سنوات.)
انا زوجتك
لقد قلت لي بنفسك.
أنا...
كيف يمكنني ذلك؟
استيقظ أولاً.
هل نسيت يا يونفينج؟
لقد قلت لي في حلمك.
في الحلم؟
نعم.
ثم ذكرت في الحلم
ماذا كنت أقصد أن أفعل
بهذه الممتلكات؟
يبدو أنك لم تذكر ذلك.
لقد قلت للتو أنك تريد
شراء عقار
ثم قم بإيداع المبلغ المتبقي
لي أن أديرها.
لا يمكنك تذكر أي شيء؟
إذن فلنفعل هذا.
دعونا نتجول في الداخل.
ربما سوف يحفز ذاكرتك.
لا حاجة.
لنتابع ما قيل في الحلم.
نعم، مال المهر.
شكرا لك، يونفينغ.
سيدتي، هذا رائع.
هونغمي، لا تقلق.
الآن بعد أن عدت،
لن أسمح لعائلة كوي
أن تتنمر علينا بعد الآن.
سيدتي،
يبدو أنك مختلف اليوم قليلاً
عن ذي قبل.
(لن أسمح لأحد بأن يدوس عليّ
كما حدث في حياتي الماضية.)
(قصر الماركيز في مدينة يان)
وانينج، سمعت أن بينج يحتاج إلى المال
من أجل دراسته.
دعونا نستخدم مهرك أولاً.
بعد كل شيء، تعليم بينج
هو الأهم.
أمي، هذا طبيعي.
إنها تفهم هذا بالتأكيد.
وهي تهتم بـ بينج أكثر من أي شيء آخر، أليس كذلك؟
أنت والدته الحقيقية، بعد كل شيء.
بينغ،
من فضلك أنقذني يا بينغ!
يا امرأة قبيحة،
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك.
بينغ،
لقد أصبت بطفح زهرة الجثة
عندما كنت في السادسة من عمرك.
لقد اعتنيت بك بكل قلبي.
لقد تعافيت، ولكنني أصبت بالمرض.
لهذا السبب أبدو هكذا الآن.
ومع ذلك،
كيف يمكنك أن ترفض والدتك؟
لن أرفض والدتي أبدًا.
إنها أفضل شخص بالنسبة لي
في هذا العالم.
وأيضا الأجمل.
ولد جيد.
أمي لنذهب بسرعة.
لماذا تتصل بأمي؟
لماذا تناديها بأمي؟
امرأة حمقاء.
بينج هو الابن البيولوجي
للماركيز وأنا.
بالتأكيد. التعليم هو الأولوية القصوى.
لكن بينج هو وريث عائلة كوي.
إذا استمرت النفقات في القدوم
من حسابات عائلتي،
قد يتحدث الناس
عن عائلة كوي.
نميمة؟
قالوا أن بينج مهمل
في العائلة؛
إنه لا يتصرف مثل الابن الشرعي،
بل مثل الابن غير الشرعي.
كلام فارغ! بينج هو الوريث الشرعي
لعائلتنا.
أليس الأمر يتعلق فقط بتعيين مدرس؟
إذا كنت غير راغب،
فلا داعي للتحدث أكثر.
فينج، خذها من حسابي.
نعم أمي.
(كوي يونفينج لا يزال هو الشخص الضعيف
الذي يطيع والدته.)
(ولا تزال السيدة كوي تهتم
بالسمعة أكثر من أي شيء آخر.)
انتظر وشاهد.
مصير عائلة كوي .
وسوف يبدأ تراجعه اعتبارا من اليوم.
(يا ابني، لقد كنت غير كفء
في حياتي الماضية)
(يتسبب في موتك ظلما).
(في هذه الحياة سأجدك
وأحميك.)
(طفح زهرة الجثة
كان في الواقع من صنع الإنسان.)
لا عجب
لقد أبقيت Cui Qingping
بعيدًا عن فناء منزلي دائمًا.
اتضح أن هذا الكيس
كان فخًا مخفيًا.
(أتساءل متى تم تعليق هذه الكيس)
(و هل السم
قد دخل جسدي بالفعل؟)
(فقط في حالة،
يجب عليّ تحضير الترياق.)
(نعم، عشبة جيكو.)
سيدي، هل كل ما طلبته جاهز؟
كل شيء هنا. سأنهيه الآن.
همم.
اذهب إلى البوابة الخلفية
لقصر الماركيز
وتسليمها إلى هونغمي.
سيدتي، اطمئني،
سأتبع تعليماتك.
لن أخبر الماركيز، لا تقلق.
شكرا لك سيدي.
لا بأس.
اعتني بنفسك سيدتي.
"القائد، لقد أمرك جلالته
بالتحقيق في بخور هونغتشن.
عشبة الجيكو هي أحد المكونات الأساسية.
اكتشفت أن هذه الصيدلية
تحتفظ بكميات كبيرة
من عشبة جيكو.
لكن يبدو أن صاحب المتجر بسيط للغاية.
يبدو أنه لا يخالف القانون.
(صيدلية بايكاو)
بل قتل بالخطأ
من تركها.
نعم.
- عذرا.
- نعم؟
لماذا كل هذا العشب Guiku؟
ما هو هذا؟
اخرج من هنا! من أنت؟
اهتم بأمورك الخاصة.
أنت...
يتكلم.
أو سأحرق متجرك.
سأتحدث، سأتحدث.
لقد طلبته السيدة من عائلة كوي .
قالت أنها كانت
من أجل سعال السيد الشاب.
عائلة كوي، كوي يون فنغ؟
بالضبط.
بجانبه،
هل اشترى أي شخص آخر هذه العشبة؟
دعني أفكر للحظة.
اه نعم.
وكان هناك أيضا سيدة شابة.
لقد اشترت عددًا لا بأس به.
(باي تشينغتشينغ،)
(أنت و Cui Yunfeng خططتم
بعناية)
(لتسميم كيسي المعطر)
(مما تسبب في إصابتي وجميع من في ساحتي
بطفح زهرة الجثة.)
(الآن سأعيد لك كل هذه الأشياء.)
(القائد بي هينج
من حرس جينلين؟)
(لماذا هذا الشيطان هنا؟)
(في حياتي الماضية،
لم تكن هناك أي علاقة بينه وبين باي تشينغتشينغ.)
(كيف يمكن أن يكون هذا؟)
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟